Indicaciones para el aeropuerto
Para ir desde el aeropuerto a nuestro Airbnb, aquí hay un enlace del mapa de Google https://goo.gl/maps/EP4jtGM2cXv.

Direcciones de la estación de autobuses
Para ir desde la estación de autobuses a nuestro Airbnb, aquí hay un enlace del mapa de Google https://goo.gl/maps/EP4jtGM2cXv.

Información de wifi
Las instrucciones de wifi están en el libro de bienvenida, lo siento, no hay wifi de bolsillo (wifi portátil).

Cambios en la regulación de alojamiento de Mexico
El gobierno de Mexico agregó nuevas leyes para los anfitriones de airbnb en junio que requieren que todos los anfitriones obtengan una licencia para hospedar, no se preocupe, recibimos nuestra licencia en septiembre y hemos estado hospedando invitados desde entonces sin problemas.

No agua caliente
La máquina de agua caliente solo tiene tanta agua por día, por favor trate de limitar su tiempo de ducha, debe haber suficiente agua caliente para 2 personas por día. Se rellena todas las noches.

Hora de entrada y hora de salida
Puede dejar sus maletas a las 11 a.m., el horario de registro es a las 4 p.m. y el horario de salida es a las 10 a.m.

Dejar el equipaje y dejar el equipaje temprano
Puede dejar sus maletas a las 11 a.m. y tomar la llave de la pequeña mesa en la habitación, la puerta está desbloqueada, cierre la habitación cuando salga.

Qué habitación o apartamento
El libro de instrucciones tiene su número de habitación y número de piso e instrucciones de check-in.

Dirección
La dirección de nuestro Airbnb es...